eto misy zavatra hiseho ato amin'ny efitrano fahitalavitra dimy
Ny fanavaozana ny fiarovana ny kolonely dia manamboatra olana maromaro ao amin'ny biraon'ny birao afaka enina
telo teboka enina dia ny fanavaozana farany farany ho an'ny teboka telo izay handeha toa izany
afon-tany akaiky ny tranom-paty dia tratran'ny fanafihana tsindrona SQL
Ny teknolojia vaovao vaovao amin'ny revolisiona dia midika fa afaka mikitika zavatra amin'ny VR sy ny Google ianao
namoaka ny fehezanteny AI ho an'ny Tatas ho toy ny rindrambaiko loharanom-pifandraisana misokatra manodidina ilay feno
ny antsipiriany ao amin'ny zoro crypto amin'ity herinandro ity dia ity no sokajy dimy
Fitaovana fahitalavitra manarona ny takelaka ambony indrindra amin'ny herinandro miaraka amin'ny fandanjana kely fanaon'ny Linux
ianao avy amin'ny fampahalalam-baovao I Becca Ferguson
Ny kanonika [Music] dia namoaka Ubuntu Linux vaovao
Ny fanavaozam-baovao momba ny fiarovana kernel ho an'ny famoahana azy rehetra izay manohana azy
marefo hita vao haingana nataon'ny mpikaroka fiarovana isan-karazany
Linux efatra manondro iray dimy efatra efatra efatra efatra sy dimy isa telo kernels ary
dikan-teny maromaro an'ny Ubuntu Linux ny patch fiarovana vaovao dia manamboatra olana iray hita
ny mpamily Intel Wi-Fi mpamaky hazakazaka hita any amin'ny Linux kernels virtoaly
fametrahana fantsom-pifandraisana hita tany amin'ny mpamily mikorontana sy a
toe-piainana amin'ny hazakazaka ao amin'ny sakana IO fanitsiana ny fanatanterahana ireo olana rehetra ireo
avelao ny mpanafika iray eo an-toerana handravana ny rafitra na hanala saropady
fampahalalana ny fanavaozana kernel vaovao dia mametaka koa ny tondradrano masonja
hita tao amin'ny vovon'ny mpampiantrano varotra izany dia ahafahan'ny mpanafika eo an-toerana miaraka amin'ny
fahaizana manatanteraka ioctl miantso ny dev v host dash net hiteraka fandavana ny
ny serivisy manapotika ny rafitra izay tokony hanonona ny vitsivitsy amin'ny fiarovana fitsikerana fotsiny
olana izay napetraka kanonik mitovy hevitra ny mpampiasa rehetra hanavao ny azy ireo
fametrahana sy fametrahana ny kinova kernel vaovao haingana araka izay azo atao raha ny azo atao kernel vaovao
misy dikan-teny koa azo alaina ho an'ny tontolo rahona raspberry pi
Oh II M processors Snapdragon processors ary koa ny Amazon Web Services Microsoft
Azure rahona Oracle rahona platform Google rahona sy milina fanaka Google
tsy hadino ny rafitra rehefa manavao ny rafi-pamokarana izay reboot ny rafitra iray
dia takiana amin'ny fanitsiana ny olan'ny fiarovana ka tsara indrindra ny fandaharam-potoana a
fotoana fohy tokony hanaovana an'io fanavaozana io dia efa nambara ny fototra nasionaly
ny famotsorana ny Libre Office dia manondro in-telo ho enina ary farany
fanavaozana ny andiany telo isa telo izay hahatratra ny fiafaran'ny fiainana any amin'ny faran'ny farany
tamin'ity volana ity dia tonga roa volana mahery taorian'ny niorenan'ny birao Libre enina
telo point dimy ny birao malalaka enina point telo vaovao enina farany fanavaozana eto
manome ny mpampiasa ny birao malalaka enina andiany telo andiany telo amin'ny andiany farany an'ny
bug sy regression fixes dia mikendry ihany koa hanatsarana ny mifanaraka amin'ny antontan-taratasy ny libre
birao enina andiany telo andiany telo no nokendrena tamin'ny fametrahana ny orinasa
natambatra tamin'ny tontolo iainana rehefa birao mpiasa 6.4
efa misy 6.3 ihany no andiany tokana natolotry ny
tahirin-kevitra ho an'ny fikambanana izay nilaza fa birao malalaka 6.3 dia napetraka
mahatratra ny fiafaran'ny fiainana amin'ny 29 may 2020 ary ity no farany raha toa ka
mihazakazaka birao Libre 6.3 amin'ny fikambananay dia tsara raha havaozina
hanova ny teboka 6 teboka 6 raha haingana araka izay azo atao ary manomboka mandinika ny fanavaozana
ny fametrahana 6 isa 3 anao amin'ny andiany 6 isa 4 amin'ny herinandro ho avy
ny famotsorana ny biraon'ny asa ankehitriny dia teboka enina efatra teboka telo izay
heverina ho vonona amin'ny fametrahana ny orinasa amin'ny alàlan'ny famoahana teboka manaraka
izay tokony ho any amin'ny faran'ny volana ka raha afaka mahazo ianao
doka avy amin'ny net na azonao atao ny mahazo dikan-teny na avy amin'ny Libre ofisialy Libre
Ny binaries tranonkala biraon'ny birao dia omena amin'ny distros miorina amin'ny deba ary amin'ny rpm na azonao atao
amboary ny famoahana farany avy amin'ireo repoblika rindrambaiko maharitra amin'ny anao
Ny fizarana Linux
[Music]
tongasoa miverina eo amin'ny lafiny saro-pady amin'ny fantsakanao anio fa ho roa ihany izahay
lohanny lohateny hoe izay voalohany ho tohanantsika ary ny faharoa no ho mendrika
ankehitriny ny fitrandrahana dia isaky ny roanjato sy roa alina ny sakana na isaky ny olona
efa-taona ary hampihena ny famatsiam-bolan'ny sakana ka dia mahazo ny vola azon'ny mpitrandraka
manodidina ny dimampolo isan-jato eo ho eo izay roa ambin'ny folo sy sasany isan-jato isan-jato
minitra ary hihena ho enina isa roa roa dimy aorian'ny manodidina ny 12 no
Enga anie araka ny hitanao ato aoriako fa misy famantaranandro ao anatin'ny fotoana ambony dia miorina amin'ny
Fotoana fanakanana ankehitriny ka mila valo teboka valo minitra tsy 10 minitra
ho ahy fantsona iray ary ny antony dia hoe izay rehetra nahazo mpitrandraka a6
namadika azy milina mba hanararaotana ny ankehitriny mbola matetika antsika
Bitcoin fa ny rafitra dia mivoaka isaky ny manodidina 10 minitra na ankehitriny
valo sy sasany minitra ka tsy maintsy miambina ny fotoana ambony satria izay no
izay manisa fa tsy misy fotoana ao anatin'ny Bitcoin blockchain dia sakana fotsiny
ary isaky ny jerena dia nolazaiko fa 10 minitra no lasan'ny minitra ary misy izany
ny fahasamihafanan'ny fotoana izay avy amin'ny ankehitriny ahoana ny fomba ilazanao azy fa marina ny fananana
nitranga izany dia nanontaniana aho fa azonao atao ny mampiasa ao amin'ny Fivoriana ihany
ny kaody hoy izy hoe sarotra ny miditra ao ary misy codode ao
te hojerena fa ny blokche 210 000 koa no voakasiky ny baoritra any
niditra ao amin'ny github.com ianao avy eo hiditra ao amin'ny blockchain github ary ao anaty seta
lahatahiry SCR ary ao ianao mikaroka amina rakitra antsoina hoe validate dot CPP any
mifehy fotsiny F mahita fa mitady ny hananana dia ho hitanao ao sy
dia ho hitanao ihany koa ny formula ary eo ny iray miaraka amin'ilay 210000
sakanana dia hahita izay ao anaty rakitra antsoina hoe rojo perms dot CPP sy
ny fanontaniana hafa dia tsy maninona izay mitranga aorian'ny hoe aleo ny faha-12 amin'ny
Ny 11 mey amin'ny volana may raha sanatria misy izany dia fianjeran'ny rafitra Bitcoin no
tsy ho satria tsy sambany akory io vao sambany izay
mitranga ary ny mpitrandraka nahazo milina taloha dia tsy mandeha
ara-toekarena intsony dia hatsipintsika fotsiny ny milina na hifindra isika
tambajotra hafa dia be ny tambazotra hafa manaiky na izay afaka
hiara-miasa amin'ny milina ASIC ka ny milina tsara ihany no hanohy ny asa amin'ny
Blockchain Bitcoin izay tahaka ny hoe mampahatsiahy anao miverina fotsiny
2013 raha nisy olona tonga niaraka tamin'ny ASIC tamin'ny voalohany mpitrandraka GPS rehetra
GPU - miala tsiny ny GPO - dia efa lany andro ary mety ho maty mandripaka satria tsy nisy na iray aza
izy ireo dia tena nanjary fitrandrahana bitcoins intsony
ka hitohy ny fiainana ary koa raha te hiteny be dia be Bitcoin na
fifandimbianao ny milina avy eo toy ny zava-misy ankehitriny amin'ny fotoana
hody ny fotoana ka mety ho 10 minitra eo ho eo am-pitrandrahana Bitcoin ahy
ary amin'ny fitrandrahana bara iray aho ary aorian'ny taona 2016 dia manakana ny fahasahiranana
Na izany aza dia hiverina ho an'ny mpampiasa 10 minitra fotsiny izy ka tsy misy
manahy ity dia vokatra voajanahary mitranga amin'ny blockchain amin'ny
Bitcoin blockchain ary tsy vao fanintelony izao
mitranga izao fa aleo mijery fotsiny dia midika aho fa mahaliana ilay izy
zavatra mahaliana izay mitranga satria hampihena ny fanampiana ara-bola na
ny tahan'ny fisondrotra avy amin'ny blockchain Bitcoin mankany amin'ny teboka iray fotsiny
sivy sivy isan-jato ankehitriny dia ny vokatra faharoa dia ho tena a
tena mahaliana ilay antsoina hoe D SEP ary voadika amin'ny nomerika
fandoavam-bola amin'ny vola elektronika ary izany no tadidin'i Shina amin'ny blockchain iray
Nitranga izany ankehitriny rehefa nanana sokajy dimy isika dia nanambara izany
Desambra tamin'ny taon-dasa dia nahavita izany izy ireo ankehitriny izy ireo dia hanodina izany
avy eo ary ho azoko antoka fa misy fiantraikany eran'izao tontolo izao ka miandalana tsikelikely izy ireo
ny fanoloana ny vola taratasy amin'ny vola blockchain ary araka ny mety ho
fantaro avy any Shina raha mankany amin'ny tsena kely ianao ary te hividy zavatra
mora vidy ianao tsy mividy azy amin'ny vola intsony mandoa vola miaraka amin'ny findainao
miantso an-tariby kely toa ny fandoavam-bola Apple dia azony ny rafitra ampiasain'izy ireo ary samy manana ny tsirairay
nahazo izany teo izy ireo dia tsy indraindray tsy eken'izy ireo ny carte de crédit
izao ary amin'ny ho avy, dia ity D SEP malaza ihany ity ary ho hitanao roa
tabilao ao ambadiky ny saiko aorinan'ny sarin'ilay fampiharana finday
ary ny iray dia fampitahàna vola fotsiny sy ny vidiny hafa
ataon'izy ireo an-tsakany sy an-davany fa ao an-tanàna vitsy misy azy ireo izany
hanodinkodina izany ary hizaha toetra azy ireo dia handray anjara amin'ilay mpivarotra goavambe
Starbucks McDonald izay hiatrika fitsapana eto amin'ireo tanàna ireo ny D SEP ao
dingana iray mpivarotra dia tsy maintsy manaiky ny D SEP satria izy no vola ofisialy
ao Shina dia blockchain miorina amin'ny zavatra maro fantatsika avy amin'ny antsika
Ny indostrian blockchain dia hampidirina ao miaraka aminy tokana misy lehibe
mampiavaka ny afovoany ary inona no dikan'izany raha toa ka ny governemanta any Sina
na ny Banky afovoan'i Shina dia manapa-kevitra hanao zavatra avy eo dia tsy maintsy manana ny rehetra
araho izany ary midika izany fa ohatra raha omeny vola ianao
na nahazo vola tany am-paosinao ary afaka nilaza aminao izy ireo hoe aiza
ny fandanianao izany dia tsy azonao atao ny manohitra an'izany satria tsy taratasy
tsy afaka mandeha any amin'ny toerana iray intsony ianao ary mandoa vola tsy maintsy andoavanao vola D
SEP ary afaka miteny aminao izy ireo hoe aiza ny fividianana azy ary ny fanontaniana izay hapetrakao ahy tsara
izay mitranga eto amintsika dia io no tandindona hoe ho mitovy ny fitoviana
hiandry taona vitsivitsy izay tiako lazaina fa tsy dia tafahoatra ny hitenenany amintsika
izay ataonay no ataonay fa tsy ataon ny vola satria somary ho kely ihany
revolisiona any amin'ny tontolo tandrefana fa raha manome $ 1,200 dia azon'izy ireo atao ny governemanta
manapa-kevitra hoe aiza no handanianao ny toerana tadiavinao handanianao izany ary mety ho
fehezina sy vita amin'ny alàlan'ny vola digital izany dia miambina hatrany izahay
ampahafantarina momba izany eto ary izao dia avy amiko eto amin'ny zoro crypto iriko anao
herinandro mahafinaritra ary mety hanova ny fomba tianao ho tozana ny zavatra
mikoropaka ka manantena hahita anao indray amin'ny herinandro ho avy mankasitraka anao mijery an'i Robert
fampatsiahivana fotsiny hoe tsy manome toro-hevitra anao eto izahay eto amin'ny fampisehoana fa kosa
omenay anao fotsiny ny zava-misy ary avelao ho anao izahay izao ary miverina
Becca Misaotra anao Robbie mpampiasa izay fitaovana fampiasa amin'ny afo marobe avy amin'i Sophos
eo ambanin'ny fanafihana tsy misy valiny izay natao hikalovana anarana
Ny tenimiafina fiarovana amin'ny kriptografika sy ny angon-drakitra saro-pady hafa
nanao fikarohana sy namorona ny fanafihana nanararaotra ny tsiranoka SQL tanteraka
dikan-tsofina vita amin'ny firewall Sophos XG miaraka amin'ireo tokotanin-tsambo
izay nisintona sy nametraka andian-dahatsoratra izay nanatanteraka ny kaody farany
nikasa ny hampiala amin'ny mpampiasa ny tena anarana dia mitondra anarana amin'ny mistery
endriny misy ny tenimiafina ary nanafika sha-256 hash niaraka tamin'ny
Ny kaonty mpampiasa ny kaonty tompon'andraikitra dia nanolotra hotfix izay mety hitranga i Sophos
manohitra ny haratsin'ireo angon-drakitra hafa lasibatry ny fanafihana tafiditra ao amin'ny IP
hamahana ny fahazoan-dalana alalana ho an'ny fampahalalana momba ny rafitry ny mpampiasa firewall toy izany
toy ny hazakazaka OS sy ny kinova uptime sy ny fanovana tambajotra ary koa ny ARP
latabatra ampiasaina amin'ny sarintany ny adiresy IP amin'ny adiresy MAC ho an'ny fikarohana
Ny mpikaroka dia nanoratra tamin'ny alàlan'ny fanambarany an'io asan'ny malware io
ho mpangalatra data izay azony atao amin'ny alàlan'ny famerenana ireo votoaty isan-karazany
latabatra fitahirizam-boky notehirizina tao amin'ny firewall ary koa ny fandehanana fandidiana sasany
rafitra baiko ny fanararaotana dia namoaka ihany koa ny rindrambaiko avy amin'ny sehatra izay
niseho tao amin'ny Lu ho ara-dalàna mba hisorohana ny fisavana ny sasany
ny solosaina voafafa miafina rakitra izay nanatanteraka izany ary nihazakazaka fotsiny
mitadidy ny kaody ratsy dia mampiasa fomba famoronana sy fanaovana boribory hiantohana
tanterahana fa tanterahana isaky ny manomboka ny afon-dasy
toetra mampirisika mafy ny hoe ny mpisera loza dia nandany herinandro na volana maro
mametraka ny fototry ny fanafihana ny angon-draha nomen'ilay rindrambaiko natao
exfiltrate dia nanoro hevitra fa ny fanafihana dia natao mba hanomezana ireo mpanafika ny fomba
misintona bebe kokoa ireo fikambanana mampiasa ny afo amin'ny alàlan'ny phishing
fanafihana sy fahazoan-dàlana tsy nahazoana alàlana amin'ny kaonty mpampiasa ny fahalavoana andro tsy miova
nahatonga ny fanafihana azo natao dia ny tsikaritra mialoha ny tsindrona SQL hita
ao amin'ny rafitra fiasa mahazatra izay mihazakazaka amin'ny kitay ka izay no nanome ny tsia
antsipiriany fanampiny momba ireo mpampiasa marefo marefo
ny firewall dia tokony hiantoka ny fametrahana ny hotfix haingana araka izay azo atao sy avy eo
mandinika ireo rafitra napetrany ho an'ny mariky ny marimaritra iraisana navoaka tao amin'ny Sophos vaovao
toerana ho toy ny fanamboarana ampahany amin'ny tontolo iainana farany fanavaozana hiantohana ny kitay
nahavita nahazo ny fanamboarana fitaovana vaovao virtoaly vaovao maivana izany
namboarina izay ahafahan'ny mpampiasa hikasika zavatra manangona fivarotana sy tranom-bakoka
nefa tsy voatery handeha any amin'ny nofo ny fetran'ny zava-misy virtoaly
dia nioritra tao anatin'ny dimy taona lasa izay ny teknolojia dia lasa fampitaovana ny
safidy ho an'ny mpanakanto mpanakanto sy mpilalao sarimihetsika mahita ny firoborobon'ny tena
tetikasa mitondra antsika zava-misy azo ampiharina mandritra ny fiaraha-monina manamafy
mitokana amin'ny alàlan'ny horonam-peo sy sary an-tsary milamina ny fahafahana mitsidika
ny toerana manadino ny tena misy na tsia dia eo am-pandehanana
safidy ho an'ny maro amin'izao fotoana izao izay hitanao sy henonao amin'ny tena virtoaly dia tsy izany
tsy mampiavaka ny fitsidihana ireo toerana ireo na izany aza hatramin'izao
ny traikefa tsy nanome anay ny fahafahana hifanerasera ara-batana amin'ny manodidina
tontolo iainana mpanampy mpampianatra Chris Harrison ao amin'ny Carnegie Mellon's
Ny ivon-kevitry ny fifandraisan'ny olombelona ao amin'ny anjerimanontolo no miteny ireo singa toy ny rindrina
fanaka sy sary virtoaly no fanalahidy amin'ny fananganana virtoaly rendrika
tontolo sy rafitra rafitra VR ankehitriny dia manao mihoatra ny dimy
ary mifehy ekipa iray ao amin'ny Oniversite Pennsylvania no namorona a
fitaovana vaovao izay mampiasa valin-drihana haptic teknolojia izay mandrisika ny
fahatsapana fihetseham-po mba hahatonga ny traikefa virtoaly ho toy ny tena misy kokoa any an-kafa
ireo fitaovana dia mety hampiasa andianà motera lafo vidy ka hanome hery
Mampiasa vahaolana mekanika tsotra kokoa amin'ny a
Ny sandry vita amin'ny soroka dia misy kofehy miraikitra amin'ny fanomezana tsirairay
fanoherana miorina amin'ny tokony ho tsapan'ny mpampiasa azy ny mekanika feno entana amin'ny lohataona
natambatra tamin'ny fantsom-by elektrika izay mampiato ny tanana tsy hifindra any ivelany intsony
mifandraika amin'ny zavatra mavesatra amin'ny tontolo virtoaly
Kathy Fang mpiara-nanoratra tamin'ilay fanadihadiana dia mihevitra aho fa miteraka tsy ampoizina ilay zava-nitranga
toy ny rehefa mifanerasera amin'ny lalàm-by ianao dia afaka manenjana ny fanondronao manodidina azy Fang
hoy ny rafitra mety amin'ny lalao VR sy ny traikefa tafiditra amin'izany
mampifandray ireo sakantsakana ara-batana sy zavatra toy ny maze mety ho
nampiasaina tamin'ny fitsidihana ny tranom-bakoka virtoaly sy tamin'ny fotoana nitsidihana ara-batana
Tsy azo atao matetika ny fivarotana varotra hoy izy fa mety hampiasa azy io ianao hiantsena ao a
Ny fivarotana fanaka raha misy fikarohana dia mampiseho fa io fomba io dia manome be dia be
ny fahatsapana bebe kokoa momba ny mikasika ny ekipa dia milaza fa doka maoderina novokarina rehefa
rehefa vonona dia azon'ny besinimaro azon'ny besinimaro latsaky ny 50 $ $ google
namoaka ny fehezan-dalàna ho an'ny paikan-tsaina voaforona voaroaka
izy ireo dia afaka mametraka fanontaniana voajanahary toy ny anaran'ilay
iPhone vaovao ary raiso ny valiny avy ao amin'ny tranokala fampivondronana na spreadsheet sy
misokatra izao ny loharanom-pikarohana nataon'ny mpikaroka goavambe momba ny AI tamin'ny alakamisy teo
Ny tapas dia miorina amin'ny Burt fomba iray amin'ny fanodinana fiteny voajanahary izay
Mampiasa Google ao amin'ny milina fikarohana misy ampahany lehibe eto amin'izao tontolo izao
Ny fampahalalana dia fifandimbiasana dia ny hoe voalamina ho andalana sy tsanganana
ny fandehanana avy amin'ireo andalana sy tsanganana ity izay takiana ara-tantara na ara-dalàna
mifindra fihodinana amin'ny alàlan'ny takelaka na manoratra SQL mangataka fiteny voajanahary
Ny fanodinana dia mahatonga ny asa mora kokoa ho an'ny mpampiasa izay no antony
ny teknolojia dia nalain'ny Google sy ny mpilalao hafa tao amin'ny
Ny tsenan'ny mpikaroka dia milaza fa ny tapà
tsikombakomba na mifanandrify amin'ireo alàlan'ny algorithm avo be indrindra misokatra ho an'ny fanoratana
angon-drakitra fifandrafiana dia mampiofana ny AI amin'ny latabatra 6,2 tapitrisa avy amin'ny dikanteny anglisy izy ireo
an'ny Wikipedia ary avy eo hametraka izany hiasa amin'ny trio-tsarin'ny daty rakitra akademika
fitsapana naneho fa ny tambajotra neural dia manome fampitoviana marina
valiny satria ny algorithm mifaninana manerana ireo rakitra telo rehetra dia mametraka ilay karazana fiteny
Ny fanodinana google dia nampiharina tamin'ny tapà dia ahafahan'ny AI mieritreritra fa tsy izy irery ihany
ny fanontaniana napetraky ny mpampiasa sy ny angon-draha tian'izy ireo hangataka fa koa
firafitry ny latabatra fifandraisan-davitra izay ahafahan'ireo daty voatahiry tapàka azo aleha
mihoatra ny fahazoana angon-drakitra fotsiny ary manao kajy fototra ohatra
raha mpampiasa orinasa manombatombana ny angon-drakitra varotra dia mangataka ny salan'isa mihena
Ny vokatra telo malaza ao amin'ny orinasan'izy ireo dia hamaly ny AI amin'ny
valiny raisaina fa tsy ny angon-drakitra Taphouse ihany no hita ao amin'ny Google ankehitriny
fikarohana github fitadiavana fisaorana betsaka an'i Roy W Nash ao aminay
vondron'olona mpijery amin'ny fandefasana tantara aminay amin'ity herinandro ity
mijery ny efitrano fahitalavitra dimy sokajy aza adino ny tia sy misoratra anarana
ny vaovao ara-teknolojia misy anao miaraka amin'ny Linux kely ary raha mankasitraka ny ataontsika izahay
lasa mpanantona amin'ny patreon.com sokajy 5 avy amin'ny sokajy 5 amin'ny fahitalavitra
efitrano fandraisam-baovao aho
ianao
[Music]